お手紙ばかり読んでいらっしゃいますが...
お手紙は勉強にはなりませんぞ。
今日は数学の勉強をいたしますぞ。そもそも初めて数学の学校を作ったのは、ローマの大数学者アリキメデスで。
違います。それはギリシャのピタゴラス。
いや、その、あなたをちょっと試してみただけで常識ですよ。
フランツ王子様のお手紙のご到着!
あっ!
彼はまた。
はい、しろー!三つ!
あんがとよ、お前はイーヌットだ。
さあ、この返事を早くズノッチに届けとくれ。
うーん。ああ、いろいろ。
ああ、早くゴルが帰ってこないかな。ああ、早くゴルが帰ってこないかな。
ああ...そうだ、ゴルボ迎えに行ってこよう。
あっ、ごめんなさい。
なんじゃあれは。
フランプ様はこの頃少しどうかしてます。毎日机に向かって。
勉強か。それは結構なことではないか。さすがはわしの老いじゃ。
あっ、手紙。シャネル様、これは何か意味ありげのようですね。
女の子からの手紙かな?
いや、これも悪いことではない。若いうちは誰にもあること。結構なことではないか?
それにしてもあの子は、いったい誰にこんなものを...
最近シルバーランドとゴールドランドとがひそかに連絡を取り合っておるというのは確かな話か。
国境線を小さな犬が行き来しております。もしかすると両国の間で我が国を攻める計画が進められているのかもしれません。
うーん。来ました!来ました!あれです!
うーん、間違いない。口に銀色の手紙を加えておる。
そうじゃ、あれは確かにシルバーランドからの密書に違いない。それ、あの犬を捕らえろ!
素敵!頑張って、子犬さん!またやっつけた!
何者だ!ゴールドランドの領土を荒らすのは!
汚れよ!やっつけろ!
あらかっ…
やるかっ!?
やるよ!
いいんだよ、コル
敵最高だわ。パパ、あの方どうなった?
ゴールドランドのフランス王子じゃ。
まあ、あの方がフランス王子、敵最高。
なに?
パパ、私フランスと結婚したい。
あの方のお嫁さんに、なりたいなりたいとしてもなりたい!
ダメ!ダメよ!
お菓子なんかおいしくないの。フランツがいいの。
ダメだったら。お人形なんか大っ嫌い。本物のフランツ王子じゃなきゃダメ、ダメ、ダメ。お城もいらないお月様だっておいしくない。フランツだけが好きなのよ。
うーん、全くしょうのない娘じゃ。
テッピーをフランツにくれてやればいいではないか。
お前は?
驚くことはない。X様の指令で動く我々はどこにでも現れるのさ。
何だと?
X連合の命令だ。フランツに結婚の申し込みをするんだ。
フランスはサファイアが好きだから「うん」と言うはずはない。
そしたらチャコール、あなたは娘をバカにしたと言ってゴールドランドを滅ぼす口実が作れるではないか。
もし万一「うん」と言ったらこの城に呼び寄せて...
殺してしまう。どちらにしてもゴールドランドは俺たちのものさ。
X連合の力がこれから西へ伸びる第一の障害はゴールドランド、北はシルバーランド。
X連合に着くか、それともゴールドシルバーと同じ目に合うか、そのどちらを選ぶかはチャコール。あなたの勝手だがね。
いや、まったく、いつの間に2人は好きになっていたのかな?
驚きました。チャコール王の一人娘、テッピー様から、フランツ様にご結婚の申し込みがあるとは。シャネル様、いつかのあのお手紙では。
おお、そうじゃ。その相手がテッピー姫だったのじゃな。おじゅうえ。
何か御用ですか?
フランス、実はな、今日はお前にとてもいい知らせがあるのだ。
お前が毎日手紙を出していた方から、結婚の申し込みがあったのだよ。
本当ですか?で、おじゅうえは?
もちろん。大賛成だと、お前が好きになった人をわしが反対するはずがないではないか。
おじゅうえ、ありがとう。さあ、ゴル、行こう。
サファイア、この美しい月を、君はきっと見ているんだろうな。
綺麗なお月様。
あなたはいつも一人ぽっちで寂しくないの?
フラン様、明日には会えるのね。
サコード様もおなり!
早くしてくれ。姫は、姫はもう到着しているはずだぞ。
今しばらくお待ちを。何しろ今日は晴れの姿をお見せするわけですから。
お待たせして申し訳ございません。もうすぐフランツも参ります。きっとフランツのやつ少し照れているのでしょう。何しろ長い間好きだったものですからな。
フランス様のお出まし~!
サファイア...
あ?き、君は...
テッピーよ、フランス覚えててくれたのね。
あたしもあなたのことばかり考えていたわ。あなたが好き、大好き。パパよりも、ママよりも、お城よりも、お月様よりも。もっともっと、ずっとずっと好き。
テッピー、君は?君は?
いいのよ、フランス。みんなわかってるの。何もおっしゃらないで。
違うんだ、違うんだよ。
違うんだ、テッピー許してくれ。
フラッグ!
パッパ!
許さん!我が国が侮辱されたんだ。
わしは我が国の名誉のため、ゴールドランドに戦争を報告する!
パッパ!
戦争だ!
いや、嫌よ!
いや、ダメよ!
テッピー、許してくれ。
ご視聴ありがとうございました。
報告!報告!
申し上げます。ゴールドアンドリバーが敵の手に落ちました。
報告!
西ゴールド城が敵の手に、味方、味方、全滅です。
敵の攻めは早すぎる。チャコロ王は前から準備をしていたに違いない。
結婚の申し込みは罠だったんだ。まんまと敵の罠にはまってしまったのだ。
おじうえ、このままではゴールドランドは滅びてしまいます。みんな殺されてしまいます。何とかしなければ。
かといって降伏するわけにはいかんぞ。ゴールドランドの名誉のために最後まで戦うのだ。
ゴルフ!ゴルフ!
ゴルフ、この手紙をサファイアに届けてくれ。いっときも早くな。
フランツ王子様のお使い、ご当社!
ゴル!
え?チャコールランドが侵略を始めた。チャコールランドが...
僕が迂闊だったんです、サファイア。そのためにテッピーにまで悪いことをしてしまった。
これは元はといえば、僕のことから起こったのです。
サファイア、僕はこれから北のトイデに向かわねばなりません。
どうか心配しないでください。あなたがくれば、シルバーランドも戦争に巻き込まれます。
フランツ。かわいそうなフランツ。
そうだ!ゴルン、先に行って、フランツを守っておくれ。僕もあとから行くから。
何をする?
さあ、早くブラックナイトの幽霊場へ運び込め!
これでゴールドランドも。
ご視聴ありがとうございました。
フランツ王子は、あの城にいるんだね。
待って!
私も探してたのよ。フランツのところへ連れてって。
だって、君の国とゴールドランドは、今戦争中じゃないか。
関係ないわ、そんなこと。あたしはフランスが好き。愛こそすべてよ。ねえ、早く、早く助けましょう。
よし、わかった。グツグツしてはいられない。
キュウケツコウモリめ、そうやすやすとやられてたまるもんか!
下を見てはダメだ!上だ!上だけを見て上るんだ!
ゴールドランドもあと1週間。その次はシルバーランド。その時もよろしく頼みますぞ、チャコールを。
わかっておりますとも。では、私はこれにて失礼。
まあ、せいぜい働いてもらおう。使うだけ小木使って、あとはポイと捨てる。これがX連合の決まりなのだ。
うーん、パパは利用されているんだわ。
よし、フランス王女を探しに行くぞ。
テッピー、ぼくの後についておいて。
さあ、かっこいい。リゾのキチがんばって、スッキー。
大丈夫かい?
素敵だわ、あなたに助けられるなんて。
それよりも早くフランスを探さなければ...
フランス!フランス王子!助けに来ました!
は?あの声は?
はい、ちっちゃダカー! 中には吸血コウモリがいるぞー!
フランク、救ってきたわよ!
また君に助けてもらったな。
2つ目です。
さまや!
なんて素敵なんでしょう、リボンの騎士って。
あたし、好きになりそうだわ。
ありがとう、リボンの岸。わたし、急いで帰ってパパに戦争をすぐやめるように話すわ。
それともう一つあるの。リボンの騎士さん。あたし、あたし。あなたのお嫁さんになる。そう決めたの。
フランス、ごめんなさい。でもいいわね。あなたにはサファイア姫がいるから。
いや、僕の方こそ。ごめんよ。僕は、僕はサファイアが大好きなんだ。
どうしたの?
なんでもないさ。君がもう少し大きくなったら、わかってもらえることだよ。
いいわ。大きくなるまで待っていてね。きっとよ。
リボンの騎士!あなた大好き!キッキー!